Question 1.1/

Afin de renvoyer la balle à mon adversaire qui se trouve de l'autre côté du terrain, j’ai crée dans mon fichier strategies.py , une classe Echauffement. 
Celle ci va indiquer au joueur d’aller frapper dans la ballon et de se déplacer.
Les joueurs se déplacent ainsi et frappent juste quand ils sont en possession du ballon.


Question 1.2/
Ici on change de stratégie. On veut une stratégie offensive.
J'ai ré-implémenté ma fonction petit_shoot_or_go qui va indiquer au joueur si il doit soit tirer soit se déplacer. Ma fonction s'appelle maintenant grand_shoot_or_go. Elle diffère de la précédente par son accélération qui est plus élevée.
Mon principe est simple : 
Tirer directement depuis le point de départ n'est pas une bonne idée. Je me fais donc la passe à moi même pour me rapprocher des filets et ensuite je tire.
Il nous manque donc quelques défenseurs...



Question 1.3/

...et c'est justement ou j'aborde ce point.
On doit maintenant adopter une stratégie défensive. Pour cela, je déclare(encore une fois) dans mon fichier une stratégie DefenseurVolley qui, selon le nombre de joueurs,va décider d'implémenter 2 ou 4 défenseurs!
Mon principe est très simple.
Le Défenseur va avoir deux rôles grâce à la fonction shoot_or_go_anticipe :

 
	- Aller la ou la balle va aller (il va donc anticiper sa trajectoire)

	- Se replacer derrière l'attaquant pour assurer ses arrières.

Vous me demanderez alors : mais ou le défenseur doit il se replacer? C'est encore plus simple.
Je décide de découper le terrain en 15(j'aurais pu le faire en 5 mais passons) , afin de pouvoir le diviser en 3 après : 

	5/15 : C'est la partie derrière le filet à gauche ou le défenseur de gauche se placera
	7.5/15 : Le milieu du terrain (non utilisé pour le moment)
	10/15 : C'est la partie derrière le filet à droite ou le défenseur de droite se placera

On a ainsi 4 joueurs: 
Deux attaquants dans chacune des équipes et deux défenseurs également.
	





