Question 1.1/

Afin de renvoyer la balle à mon adversaire qui se trouve de l'autre côté du terrain, j’ai crée dans mon fichier strategies.py , une classe Echauffement. 
Celle ci va indiquer au joueur d’aller frapper dans la ballon et de se déplacer.
Les joueurs se déplacent ainsi et frappent juste quand ils sont en possession du ballon.


Question 1.2/
Ici on change de stratégie. On veut une stratégie offensive.
J'ai ré-implémenté ma fonction petit_shoot_or_go qui va indiquer au joueur si il doit soit tirer soit se déplacer. Ma fonction s'appelle maintenant grand_shoot_or_go. Elle diffère de la précédente par son accélération qui est plus élevée.
Mon principe est simple : 
Tirer directement depuis le point de départ n'est pas une bonne idée. Je me fais donc la passe à moi même pour me rapprocher des filets et ensuite je tire.
Il nous manque donc quelques défenseurs...



Question 1.3/

...et c'est justement ou j'aborde ce point.
On doit maintenant adopter une stratégie défensive. Pour cela, je déclare(encore une fois) dans mon fichier une stratégie DefenseurVolley qui, selon le nombre de joueurs,va décider d'implémenter 2 ou 4 défenseurs!
Mon principe est très simple.
Le Défenseur va avoir deux rôles grâce à la fonction shoot_or_go_anticipe :

 
	- Aller la ou la balle va aller (il va donc anticiper sa trajectoire)

	- Se replacer derrière l'attaquant pour assurer ses arrières.

Vous me demanderez alors : mais ou le défenseur doit il se replacer? C'est encore plus simple.
Je décide de découper le terrain en 15(j'aurais pu le faire en 5 mais passons) , afin de pouvoir le diviser en 3 après : 

	5/15 : C'est la partie derrière le filet à gauche ou le défenseur de gauche se placera
	7.5/15 : Le milieu du terrain (non utilisé pour le moment)
	10/15 : C'est la partie derrière le filet à droite ou le défenseur de droite se placera

On a ainsi 4 joueurs: 
Deux attaquants dans chacune des équipes et deux défenseurs également.
	

Question 1.4/

On a défini plusieurs stratégies au cours de cette séance.
Ce que j'aimerais faire ici, faute de l'avoir fait avec Decorator, suit un principe logique: 

On va observer la position du joueur, qui va être cruciale.
Par exemple si le joueur se trouve à une distance assez proche du filet, on va lui ordonner d'agir comme un attaquant et adoptera le comportement de la classe Attaque()
A l'inverse, si le joueur ne se trouve pas à une distance assez proche du filet, on va lui ordonner d'aller défendre et il adoptera le comportement de la classe Defenseur()



Question 1.5/

Je vais décider d'implémenter une stratégie dans un premier temps pour démontrer l'importance des défenseurs. 
J'implémente donc une équipe avec un attaquant et défenseur dans un premier temps et une équipe composée 
de deux attaquants.
Le résultat est sans appel , on voit clairement sur la simulation que l'équipe 1 à une délégation des taĉhes plus organisée et chaque joueur va à son poste avec une fonction bien précise. 
L'équipe 2 elle, fonce juste sur le ballon et perd de cruciales secondes à chaque fois quand la balle part loin de leur côté, ce qui laisse un petit temps important pour que l'équipe 1 se replace.

Dans un second temps j'ai refait une stratégie composée de 2 joueurs attaquants dans chaque équipe sans défenseurs.On voit bien dans cette simulation que ce manque de défenseur est bien remarqué et que les joueurs foncent juste vers la balle sans défendre leur filet.
